Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddCommand_ExistingPackageInvalid
source: Package '{0}' already exists at feed '{1}' and is invalid.
ja: パッケージ '{0}' がフィード '{1}' に既に存在し、無効です。
ko: '{1}' 피드에 '{0}' 패키지가 이미 있으며 잘못되었습니다.
zh_hans: 源“{1}”处已存在包“{0}”，且该包无效。
zh_hant: 套件 '{0}' 已存在於摘要 '{1}' 但無效。

# AddCommand_PackageAlreadyExists
source: Package '{0}' already exists at feed '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' がフィード '{1}' に既に存在します。
ko: '{1}' 피드에 '{0}' 패키지가 이미 있습니다.
zh_hans: 源“{1}”处已存在包“{0}”。
zh_hant: 套件 '{0}' 已存在於摘要 '{1}'。

# AddCommand_SourceNotProvided
source: '-Source' switch is not provided. nupkg gets added to the 'Source' and is mandatory.
ja: '-Source' スイッチが指定されていません。nupkg は 'Source' に追加され、必須です。
ko: '-Source' 스위치가 제공되지 않습니다. nupkg는 'Source'에 추가되며 필수입니다.
zh_hans: 未提供 "-Source"开关。nupkg 将添加到“源”中，并且是必需的。
zh_hant: 未提供 '-Source' 參數。nupkg 會新增至 'Source'，且為必要項目。

# AddFileToPackage
source: Add file '{0}' to package as '{1}'
ja: ファイル '{0}' を '{1}' としてパッケージに追加してください
ko: 패키지에 '{0}' 파일을 '{1}'(으)로 추가
zh_hans: 将文件“{0}”作为“{1}”添加到包中
zh_hant: 將檔案 '{0}' 加入封裝中成為 '{1}'

# AmbiguousCommand
source: Ambiguous command '{0}'. Possible values: {1}.
ja: コマンド '{0}' があいまいです。使用可能な値: {1}。
ko: 모호한 명령 '{0}'. 가능한 값: {1}.
zh_hans: 不明确的命令“{0}”。可能的值: {1}。
zh_hant: 命令 '{0}' 不明確。可能的值: {1}。

# AmbiguousOption
source: Ambiguous option '{0}'. Possible values: {1}.
ja: オプション '{0}'があいまいです。使用可能な値: {1}。
ko: 모호한 옵션 '{0}'. 가능한 값: {1}.
zh_hant: 不明確的選項 '{0}'。可能的值: {1}。

# ArgumentNullOrEmpty
source: Argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白。

# BuildingProjectTargetingFramework
source: Building project '{0}' for target framework '{1}'.
ja: ターゲット フレームワーク '{1}' のプロジェクト '{0}' を構築しています。
ko: 대상 프레임워크 '{1}'에 대한 '{0}' 프로젝트를 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 正在生成目标框架“{1}”的项目“{0}”。
zh_hant: 正在為目標架構 '{1}' 建置專案 '{0}'。

# CommandLine_Warning
source: WARNING: {0}
ja: 警告: {0}
ko: 경고: {0}
zh_hans: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# ConfigCommandKeyNotFound
source: Key '{0}' not found.
ja: キー '{0}' が見つかりません。
ko: 키 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到密钥 '{0}'。
zh_hant: 找不到金鑰 '{0}'。

# ConsoleConfirmMessage
source: {0} (y/N)
ko: {0}(예/아니요)

# ConsolePasswordProvider_DisplayFile
source: Please provide password for: {0}
ja: 次のパスワードを指定してください: {0}
ko: 다음 암호를 입력하세요. {0}
zh_hans: 请提供以下项的密码: {0}
zh_hant: 請提供 {0} 的密碼

# ConsolePasswordProvider_PromptForPassword
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# Credentials_ForbiddenCredentials
source: The remote server indicated that the previous request was forbidden. Please provide credentials for: {0}
ja: リモート サーバーは、前の要求が禁止されていることを示しました。次の資格情報を指定してください: {0}
ko: 원격 서버에서 이전 요청이 금지되었음을 나타냅니다. {0}에 대한 자격 증명을 제공하세요.
zh_hans: 远程服务器指示已禁止上一个请求。请提供以下内容的凭据: {0}
zh_hant: 遠端伺服器指出禁止先前的要求。請提供 {0} 的認證

# Credentials_Password
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# Credentials_ProxyCredentials
source: Please provide proxy credentials:
ja: プロキシ資格情報を指定してください:
ko: 프록시 자격 증명을 제공하세요:
zh_hans: 请提供代理凭据:
zh_hant: 請提供 Proxy 認證:

# Credentials_RequestCredentials
source: Please provide credentials for: {0}
ja: 次の資格情報を指定してください: {0}
ko: {0}에 대한 자격 증명을 제공하세요.
zh_hans: 请提供以下内容的凭据: {0}
zh_hant: 請提供 {0} 的認證

# Credentials_UserName
source: UserName:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름:
zh_hans: 用户名:
zh_hant: 使用者名稱:

# DefaultCommandDescription
source: No description was provided for this command.
ja: このコマンドの説明が指定されませんでした。
ko: 이 명령에 대한 설명이 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为此命令提供说明。
zh_hant: 未提供此命令的描述。

# DefaultSymbolServer
source: the symbol server
ja: シンボル サーバー
ko: 기호 서버
zh_hans: 符号服务器
zh_hant: 符號伺服器

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Error_ArgumentNotExpected
source: The argument '{0}' is not expected.
ja: 引数 '{0}' は必要ありません。
ko: 인수 '{0}'이(가) 필요하지 않습니다.
zh_hans: 参数“{0}”不是预期的。
zh_hant: 引數 '{0}' 不是預期值。

# Error_AttemptingToPackSDKproject
source: The `pack` command for SDK-style projects is not supported, use `dotnet pack` or `msbuild -t:pack` to pack this project instead. You can override this behavior by setting the '{0}' environment variable to 'true'.
ja: SDK スタイルのプロジェクトの 'pack' コマンドはサポートされていないため、代わりに 'dotnet pack' または 'msbuild -t:pack' を使用してこのプロジェクトをパックしてください。この動作をオーバーライドするには、'{0}' 環境変数を 'true' に設定します。
ko: SDK 스타일 프로젝트에 대한 `pack` 명령은 지원되지 않습니다. 대신 `dotnet pack` 또는 `msbuild -t:pack`을 사용하여 이 프로젝트를 압축하세요. '{0}' 환경 변수를 'true'로 설정하여 이 동작을 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 不支持 SDK 样式项目的 `pack` 命令，请改用 `dotnet pack` 或`msbuild -t:pack` 来打包此项目。可以通过将 '{0}' 环境变量设置为 'true' 来替代此行为。
zh_hant: 不支援 SDK 樣式專案的 'pack' 命令，請改用 'dotnet pack' 或 'msbuild -t:pack' 來封裝此專案。您可以將 '{0}' 環境變數設定為 'true' 以覆寫此行為。

# Error_CannotFindMsbuild
source: Cannot find the specified version of msbuild: '{0}'
ja: 指定されたバージョンの MSBuild が見つかりません: '{0}'
ko: 지정된 버전의 msbuild를 찾을 수 없음: '{0}'
zh_hans: 找不到指定版本的 msbuild:“{0}”
zh_hant: 找不到指定的 msbuild 版本: '{0}'

# Error_CannotFindNonArchitectureSpecificMsbuild
source: The resolved MSBuild directory is `{0}` which is an architecture-specific directory. Could not find MSBuild in its parent directory (non-architecture specific).
ja: 解決された MSBuild ディレクトリは、アーキテクチャ固有のディレクトリである '{0}' です。親ディレクトリ (非アーキテクチャ固有) に MSBuild が見つかりませんでした。
ko: 확인된 MSBuild 디렉터리는 아키텍처별 디렉터리인 '{0}'입니다. 부모 디렉터리(비 아키텍처별)에서 MSBuild를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 已解析的 MSBuild 目录为 `{0}`，它是特定于体系结构的目录。在其父目录(非体系结构特定)中找不到 MSBuild。
zh_hant: 解析的 MSBuild 目錄是 '{0}' ,亦即架構特定目錄。在其上層目錄中找不到 MSBuild (非架構特定)。

# Error_CannotGetGetAllProjectFileNamesMethod
source: Cannot get the GetAllProjectFileNamesMethod from type Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser.
ja: 型 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser から GetAllProjectFileNamesMethod を取得できません。
ko: Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser 유형에서 GetAllProjectFileNamesMethod를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser 类型获取 GetAllProjectFileNamesMethod。
zh_hant: 無法從類型 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser 取得 GetAllProjectFileNamesMethod。

# Error_CannotGetXBuildSolutionParser
source: Cannot get type Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser.
ja: 型 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser を取得できません。
ko: Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser 유형을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取类型 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser。
zh_hant: 無法取得 Mono.XBuild.CommandLine.SolutionParser 類型。

# Error_CannotKillMsBuild
source: MsBuild timeout out while trying to get project to project references, and NuGet.exe failed to kill the process.
ja: プロジェクトをプロジェクト参照に取得しようとしているときに MSBuild がタイムアウトしました。NuGet.exe プロセスを強制終了できませんでした。
ko: 프로젝트에서 프로젝트 참조를 가져오는 동안 MsBuild 시간 초과가 발생했으며 NuGet.exe가 프로세스를 종료하지 못했습니다.
zh_hans: 尝试将项目获取到项目引用时 MsBuild 超时，NuGet.exe 无法终止进程。
zh_hant: 嘗試取得專案參考的專案時發生 MsBuild 逾時，而 NuGet.exe 無法終止處理序。

# Error_CannotLoadTypeProjectInSolution
source: Cannot load type Microsoft.Build.Construction.ProjectInSolution from Microsoft.Build.dll
ja: Microsoft.Build.dll から型 Microsoft.Build.Construction.ProjectInSolution を読み込めません
ko: Microsoft.Build.dll에서 Microsoft.Build.Construction.ProjectInSolution 유형을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 Microsoft.Build.dll 加载类型 Microsoft.Build.Construction.ProjectInSolution
zh_hant: 無法從 Microsoft.Build.dll 載入 Microsoft.Build.Construction.ProjectInSolution 類型

# Error_CannotLoadTypeSolutionParser
source: Cannot load type Microsoft.Build.Construction.SolutionParser from Microsoft.Build.dll
ja: Microsoft.Build.dll から型 Microsoft.Build.Construction.SolutionParser を読み込めません
ko: Microsoft.Build.dll에서 Microsoft.Build.Construction.SolutionParser 유형을 로드할 수 없습니다.
zh_hant: 無法從 Microsoft.Build.dll 載入 Microsoft.Build.Construction.SolutionParser 類型

# Error_CannotLocateSolutionFile
source: Cannot locate a solution file.
ja: ソリューション ファイルが見つかりません。
ko: 솔루션 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到解决方案文件。
zh_hant: 找不到解決方案檔案。

# Error_CannotPromptForInput
source: Cannot prompt for input in non-interactive mode.
ja: 非対話モードでは入力のダイアログを表示することはできません。
ko: 비대화형 모드에서는 입력을 요청할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在非交互模式下提示输入。
zh_hant: 無法在非互動式模式中提示輸入。

# Error_FailedToCreateRandomFileForP2P
source: Failed to create a temporary file while trying to get project to project references.
ja: プロジェクトからプロジェクトへの参照を取得しようとしているときに、一時ファイルを作成できませんでした。
ko: 프로젝트 간 참조를 가져오는 동안 임시 파일을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 尝试将项目获取到项目引用时，未能创建临时文件。
zh_hant: 嘗試取得專案參考的專案時，無法建立暫存檔案。

# Error_HttpSource_Single
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source: {1}. NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースを使用して '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 'allowInsecureConnections' 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_HttpSources_Multiple
source: You are running the '{0}' operation with 'HTTP' sources: {1}. NuGet requires HTTPS sources. To use HTTP sources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースで '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 'allowInsecureConnections' 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_InvalidCharactersInPathSegment
source: Invalid characters in one of the following path segments: '{0}'
ja: 次のいずれかのパスのセグメントに無効な文字があります: '{0}'
ko: 다음 경로 세그먼트 중 하나에 잘못된 문자가 있습니다. '{0}'
zh_hans: 以下路径段之一中的字符无效: '{0}'
zh_hant: 下列其中一個路徑區段中有不正確字元: '{0}'

# Error_InvalidCultureInfo
source: Invalid culture identifier in {0} environment variable. Value read is '{1}'
ja: {0} 環境変数のカルチャ識別子が無効です。読み取られた値は '{1}' です
ko: {0} 환경 변수의 문화권 식별자가 잘못되었습니다. 읽은 값은 '{1}'입니다.
zh_hans: {0} 环境变量中的区域性标识符无效。读取的值为“{1}”
zh_hant: {0} 環境變數中的文化識別碼無效。讀取的值是 '{1}'

# Error_InvalidMsbuildVersion
source: Invalid MSBuild version specified: '{0}'
ja: 無効な MSBuild バージョンが指定されました: '{0}'
ko: 잘못된 MSBuild 버전 지정: '{0}'
zh_hans: 指定的 MSBuild 版本无效: "{0}"
zh_hant: 指定的 MSBuild 版本無效: '{0}'

# Error_InvalidSolutionDirectory
source: Invalid solution directory: '{0}'
ja: 無効なソリューション ディレクトリ: '{0}'
ko: 잘못된 솔루션 디렉터리: '{0}'
zh_hans: 解决方案目录无效: "{0}"
zh_hant: 解決方案目錄無效: '{0}'

# Error_MSBuildNotInstalled
source: MSBuild is not installed.
ja: MSBuild がインストールされていません。
ko: MSBuild가 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 未安装 MSBuild。
zh_hant: MSBuild 未安裝。

# Error_MissingSourceParameter
source: Source parameter was not specified.
ja: ソース パラメーターが指定されていませんでした。
ko: 원본 매개 변수를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定源参数。
zh_hant: 未指定來源參數。

# Error_MsBuildTimedOut
source: MsBuild timeout out while trying to get project to project references.
ja: プロジェクトからプロジェクトへの参照を取得しようとしているときに MSBuild がタイムアウトしました。
ko: 프로젝트에서 프로젝트 참조를 가져오는 동안 MsBuild 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 尝试将项目获取到项目引用时，MsBuild 超时。
zh_hant: 嘗試取得專案參考的專案時，MsBuild 逾時。

# Error_MultipleSolutions
source: This folder contains more than one solution file.
ja: このフォルダーには、1 つ以上のソリューション ファイルが含まれています。
ko: 이 폴더에는 둘 이상의 솔루션 파일이 있습니다.
zh_hans: 此文件夹包含多个解决方案文件。
zh_hant: 此資料夾包含多個解決方案檔案。

# Error_MultipleTargetFrameworks
source: project.json cannot contain multiple Target Frameworks.
ja: project.json に複数のターゲット フレームワークを含めることはできません。
ko: project.json은 여러 대상 프레임워크를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: project.json 不能包含多个目标框架。
zh_hant: project.json 不能包含多個目標 Framework。

# Error_NuGetExeNeedsToBeUnblockedAfterDownloading
source: NuGet.exe file on path {0} needs to be unblocked after downloading.
ja: パス {0} 上の NuGet.exe ファイルは、ダウンロード後にブロック解除する必要があります。
ko: {0} 경로의 NuGet.exe 파일은 다운로드 후 차단을 해제해야 합니다.
zh_hans: 需要在下载后取消阻止路径 {0} 上的 NuGet.exe 文件。
zh_hant: 必須在下載後解除封鎖路徑 {0} 上的 NuGet.exe 檔案。

# Error_PackagesConfigParseError
source: Error parsing packages.config file at {0}: {1}
ja: packages.config ファイルの解析で、{0} でエラーが発生しました: {1}
ko: {0}에서 packages.config 파일을 구문 분석하는 동안 {1} 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在分析 {0} 处的 packages.config 文件时出错: {1}
zh_hant: 剖析位於 {0} 的 packages.config 檔案時發生錯誤: {1}

# Error_ProcessingNuspecFile
source: Error occurred when processing file '{0}': {1}
ja: ファイル '{0}' の処理中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 파일을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 在处理文件“{0}”时出现了错误: {1}
zh_hant: 處理檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Error_ProjectJsonNotAllowed
source: Invalid input '{0}'. Provide the path of an msbuild solution file instead. Support for XProj and standalone project.json files has been removed, to continue working with legacy projects use NuGet 3.5.x from https://nuget.org/downloads
ja: 入力 '{0}' が無効です。代わりに MSBuild ソリューション ファイルのパスを指定します。XProj ファイルとスタンドアロン project.json ファイルのサポートが削除されました。レガシ プロジェクトで作業を続けるには、https://nuget.org/downloads から NuGet 3.5.x を使用します
ko: 잘못된 입력 '{0}'. 대신 msbuild 솔루션 파일의 경로를 제공하세요. XProj 및 독립 실행형 project.json 파일에 대한 지원이 제거되었습니다. 레거시 프로젝트 작업을 계속하려면 https://nuget.org/downloads에서 NuGet 3.5.x를 사용하세요.
zh_hans: 输入“{0}”无效。请改为提供 msbuild 解决方案文件的路径。已删除对 XProj 和独立 project.json 文件的支持，若要继续处理旧项目，请从 https://nuget.org/downloads 使用 NuGet 3.5.x
zh_hant: 輸入 '{0}' 無效。請改為提供 msbuild 解決方案檔案的路徑。XProj 與獨立 project.json 檔案的支援已經移除，若要繼續使用舊版專案，請使用 https://nuget.org/downloads 中的 NuGet 3.5.x

# Error_ProjectJson_Deprecated_And_Removed
source: `project.json` pack is disabled in the current NuGet version, and will be permanently removed in a future version. Please consider migrating '{0}' to `PackageReference` and using the pack targets. You can set the '{1}' environment variable to 'true' to temporarily reenable this functionality.
ja: 'project.json' パックは現在の NuGet バージョンでは無効になっており、今後のバージョンでは完全に削除されます。 '{0}' を 'PackageReference' に移行し、パック ターゲットを使用することを検討してください。 '{1}' 環境変数を 'true' に設定して、この機能を再有効化することができます。
ko: `project.json` 팩은 현재 NuGet 버전에서 비활성화되어 있으며 향후 버전에서 영구적으로 제거됩니다. '{0}'을(를) `PackageReference`로 마이그레이션하고 팩 대상을 사용하는 것을 고려하세요. '{1}' 환경 변수를 'true'로 설정하여 이 기능을 일시적으로 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_hans: `project.json` 在当前 NuGet 版本中处于禁用状态，并将在将来的版本中永久移除。 请考虑将 ‘{0}’ 迁移到 ‘PackageReference’ 并使用包目标。 可将 ‘{1}’ 环境变量设为 ‘true’ 以暂时重新启用此功能。
zh_hant: 目前的 NuGet 版本已停用 'project.json' 封裝，未來版本將永久移除。 請考慮將 '{0}' 移轉至 'PackageReference' 並使用封裝目標。 您可以將 '{1}' 環境變數設定為 'true' 以暫時重新啟用此功能。

# Error_ResponseFileDoesNotExist
source: Response file '{0}' does not exist
ja: 応答ファイル '{0}' が存在しません
ko: 응답 파일 '{0}'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 响应文件“{0}”不存在
zh_hant: 回應檔 '{0}' 不存在

# Error_ResponseFileInvalid
source: Invalid response file, '@' does not exist
ja: 応答ファイルが無効です、'@' が存在しません。
ko: 잘못된 응답 파일, '@'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 响应文件无效，“@”不存在
zh_hant: 回應檔無效，'@' 不存在

# Error_ResponseFileMaxRecursionDepth
source: No more than {0} nested response files are allowed
ja: 入れ子になった応答ファイルは {0} 個まで許可されます
ko: 중첩된 응답 파일은 {0}개까지만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许 {0} 个嵌套响应文件
zh_hant: 不允許超過 {0} 個巢狀回應檔

# Error_ResponseFileNullOrEmpty
source: Response file '{0}' cannot be empty
ja: 応答ファイル '{0}' は空にできません。
ko: 응답 파일 '{0}'은(는) 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 响应文件“{0}”不能为空
zh_hant: 回應檔 '{0}' 不得為空白

# Error_ResponseFileTooLarge
source: Response file '{0}' cannot be larger than {1}mb
ja: 応答ファイル '{0}' を {1} MB より大きくすることはできません
ko: 응답 파일 '{0}'은(는) {1}mb보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 响应文件“{0}”不能大于 {1}mb
zh_hant: 回應檔 '{0}' 不能大於 {1} mb

# Error_SettingsIsNull
source: Property Settings is null.
ja: プロパティ設定が null です。
ko: 속성 설정이 null입니다.
zh_hans: 属性设置为 null。
zh_hant: 屬性設定為 Null。

# Error_SolutionFileParseError
source: Error parsing solution file at {0}: {1}
ja: {0} でソリューション ファイルの解析中にエラーが発生しました: {1}
ko: {0}에서 솔루션 파일 구문 분석 오류: {1}
zh_hant: 剖析位於 {0} 的解決方案檔案時，發生錯誤: {1}

# Error_SourceProviderIsNull
source: Property SourceProvider is null.
ja: プロパティ SourceProvider は null です。
ko: SourceProvider 속성이 null입니다.
zh_hans: 属性 SourceProvider 为 null。
zh_hant: 屬性 SourceProvider 為 null。

# Error_UnableToLocateRestoreTarget
source: The folder '{0}' does not contain an msbuild solution or packages.config file to restore.
ja: フォルダー '{0}' には、復元する MSBuild ソリューションまたは packages.config ファイルが含まれていません。
ko: 폴더 '{0}'에는 복원할 msbuild 솔루션 또는 packages.config 파일이 없습니다.
zh_hans: 文件夹“{0}”不包含要还原的 msbuild 解决方案或 packages.config 文件。
zh_hant: 資料夾 '{0}' 不包含要還原的 msbuild 解決方案或 packages.config 檔案。

# Error_UnableToLocateRestoreTarget_Because
source: Failed to find an msbuild solution, packages.config, or project.json file in the folder '{0}'.
ja: フォルダー '{0}' に MSBuild ソリューション、packages.config、または project.json ファイルが見つかりませんでした。
ko: '{0}' 폴더에서 msbuild 솔루션, packages.config 또는 project.json 파일을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在文件夹“{0}”中找不到 msbuild 解决方案、packages.config 或 project.json 文件。
zh_hant: 在資料夾 '{0}' 中找不到 msbuild 解決方案、packages.config 或 project.json 檔案。

# Error_UnknownAction
source: The action '{0}' is not recognized.
ja: 動作 '{0}' が認識されません。
ko: '{0}' 작업이 인식되지 않았습니다.
zh_hans: 无法识别操作“{0}”。
zh_hant: 無法辨識動作「{0}」。

# Error_UnknownDependencyVersion
source: Invalid value given for 'DependencyVersion': "{0}".
ja: 'DependencyVersion' に無効な値が指定されました: "{0}"。
ko: 'DependencyVersion': "{0}"에 잘못된 값이 지정되었습니다.
zh_hans: 为 "DependencyVersion" 提供的值无效: "{0}"。
zh_hant: 為 'DependencyVersion' 指定的值無效: "{0}"。

# Error_UnsupportedMsBuildForSlnx
source: This version of MSBuild not support the slnx format: '{0}'. Please use a MSBuild version greater or equal to 17.13 to use this feature.
ja: このバージョンの MSBuild では slnx 形式はサポートされていません: '{0}'。この機能を使用するには、17.13 以上のバージョンの MSBuild を使用してください。
ko: 이 버전의 MSBuild는 slnx 형식 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. 이 기능을 사용하려면 17.13 이상의 MSBuild 버전을 사용하세요.
zh_hans: 此版本的 MSBuild 不支持 slnx 格式:“{0}”。请使用版本高于或等于 17.13 的 MSBuild 来使用此功能。
zh_hant: 此版本的 MSBuild 不支援 slnx 格式：'{0}'。請使用 17.13 或更新的 MSBuild 版本來使用此功能。

# Error_UnsupportedMsBuildForSolutionFilter
source: This version of MSBuild not support Solution filter: '{0}'. Please use a MSBuild version greater or equal to 16.7 to use this feature.
ja: このバージョンの MSBuild ではソリューション フィルターはサポートされいません: '{0}'。この機能を使用するには、16.7 以上のバージョンの MSBuild を使用してください。
ko: 이 버전의 MSBuild는 솔루션 필터 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. 이 기능을 사용하려면 16.7 이상 MSBuild 버전을 사용하세요.
zh_hans: 此版本的 MSBuild 不支持解决方案筛选器:“{0}”。请使用大于或等于 16.7 的 MSBuild 版本来使用此功能。
zh_hant: 此版本的 MSBuild 不支援解決方案篩選: '{0}'。請使用 16.7 或更新的 MSBuild 版本來使用此功能。

# Error_UnsupportedMsbuild
source: This version of msbuild is not supported: '{0}'
ja: このバージョンの MSBuild はサポートされていません: '{0}'
ko: 이 버전의 msbuild는 지원되지 않습니다: '{0}'
zh_hans: 不支持此版本的 msbuild: "{0}"
zh_hant: 不支援此版本的 msbuild: '{0}'

# Error_UpdateSelf_Source
source: The `update -self` command only accepts one source as an argument. If the source option is not specified, the default NuGet source will be used.
ja: `update -self` コマンドは、引数として 1 つのソースのみを受け入れます。ソース オプションが指定されていない場合、既定の NuGet ソースが使用されます。
ko: `update -self` 명령은 하나의 원본만 인수로 받아들입니다. 원본 옵션을 지정하지 않으면 기본 NuGet 원본이 사용됩니다.
zh_hans: "update -self" 命令仅接受一个源作为参数。如果未指定源选项，则将使用默认 NuGet 源。
zh_hant: 'update -self' 命令只接受一個來源做為引數。如果未指定來源選項，則會使用預設的 NuGet 來源。

# FailedToBuildProject
source: Failed to build '{0}'.
ja: '{0}' を構築できませんでした。
ko: '{0}'을(를) 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能生成“{0}”。
zh_hant: 無法建置 '{0}'。

# FailedToLoadExtension
source: Failed to load {0}, if this extension was downloaded from the internet please make sure it got unblocked (right click, properties, unblock).
ja: {0} を読み込めませんでした。この拡張機能がインターネットからダウンロードされた場合は、ブロックが解除されていることを確認してください (右クリック、プロパティ、ブロック解除)。
ko: {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 이 확장이 인터넷에서 다운로드된 경우 차단 해제되었는지 확인하세요(오른쪽 클릭, 속성, 차단 해제).
zh_hans: 无法加载 {0}。如果此扩展是从 Internet 下载的，请确保它已被取消阻止(右键单击、属性、取消阻止)。
zh_hant: 無法載入 {0}，如果此擴充功能是從網際網路下載，請確定其已解除封鎖 (按一下滑鼠右鍵、內容、解除封鎖)。

# FailedToLoadExtensionDuringMefComposition
source: Failed to load {0}{1}
ja: {0}{1} を読み込めませんでした
ko: {0}{1} 로드 실패
zh_hans: 无法加载 {0}{1}
zh_hant: 無法載入 {0}{1}

# FileConflictChoiceText
source: [Y] Yes [A] Yes to All [N] No [L] No to All ?
ja: [Y] はい [A] すべてに対してはい [N] いいえ [L] すべていいえ] にしますか?
ko: [Y] 예 [A] 모두 예 [N] 아니오 [L] 모두 아니오 ?
zh_hans: [Y] 是 [A] 全部是 [N] 否 [L] 全部否 ?
zh_hant: [Y] 是 [A] 全部皆是 [N] 否 [L] 全部皆否?

# FileNotAddedToPackage
source: File '{0}' is not added because the package already contains file '{1}'
ja: パッケージに既にファイル '{1}' が含まれているため、ファイル '{0}' は追加されませんでした
ko: 패키지에 이미 '{1}' 파일이 포함되어 있으므로 '{0}' 파일이 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 未添加文件“{0}”，因为包已包含文件“{1}”
zh_hant: 因為封裝中已包含檔案 '{1}'，所以未加入檔案 '{0}'

# FoundProject
source: Found 1 project with a packages.config file. ({0})
ja: packages.config ファイルを含む 1 つのプロジェクトが見つかりました。({0})
ko: packages.config 파일이 있는 프로젝트 1개를 찾았습니다. ({0})
zh_hans: 找到 1 个包含 packages.config 文件的项目。({0})
zh_hant: 找到 1 個具有 packages.config 檔案的專案。({0})

# FoundProjects
source: Found {0} projects with a packages.config file. ({1})
ja: packages.config ファイルを含む {0} 件のプロジェクトが見つかりました。({1})
ko: packages.config 파일이 있는 프로젝트 {0}개를 찾았습니다. ({1})
zh_hans: 找到 {0} 个包含 packages.config 文件的项目。({1})
zh_hant: 找到 {0} 個具有 packages.config 檔案的專案。({1})

# HelpCommandForMoreInfo
source: For more information, visit {0}
ja: 詳細情報は次を確認してください: {0}
ko: 자세한 내용은 {0}을(를) 방문하세요.
zh_hans: 若要了解更多信息，请访问 {0}
zh_hant: 如需詳細資訊，請瀏覽 {0}

# InitCommand_FeedContainsNoPackages
source: Feed '{0}' contains no packages.
ja: フィード '{0}' にパッケージが含まれていません。
ko: 피드 '{0}'에 패키지가 없습니다.
zh_hans: 源 "{0}" 不包含包。
zh_hant: 摘要 '{0}' 未包含封裝。

# InitCommand_FeedIsNotFound
source: Provided feed folder '{0}' is not found.
ja: 指定されたフィード フォルダー '{0}' が見つかりません。
ko: 제공된 피드 폴더 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到提供的源文件夹 "{0}"。
zh_hant: 找不到提供的摘要資料夾 '{0}'。

# InstallCommandHigherVersionAlreadyExists
source: Skipping installation of package "{0}" because higher version "{1}" is already installed.
ja: より新しいバージョン "{1}" が既にインストールされているため、パッケージ "{0}" のインストールはスキップします。
ko: 상위 버전 "{1}"이(가) 이미 설치되어 있으므로 "{0}" 패키지 설치를 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过包“{0}”的安装，因为已安装更高的版本“{1}”。
zh_hant: 正在跳過套件 "{0}" 的安裝，因為已安裝較高版本的 "{1}"。

# InstallCommandInvalidPackageReference
source: '{0}' contains invalid package references.
ja: '{0}' に無効なパッケージ参照が含まれています。
ko: '{0}'에 잘못된 패키지 참조가 있습니다.
zh_hans: "{0}" 包含无效的包引用。
zh_hant: '{0}' 包含無效的封裝參考。

# InstallCommandNothingToInstall
source: All packages listed in {0} are already installed.
ja: {0} に一覧表示されているすべてのパッケージは既にインストールされています。
ko: {0}에 나열된 모든 패키지가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: {0} 中列出的所有包均已安装。
zh_hant: 已安裝 {0} 中列出的所有套件。

# InstallCommandPackageAlreadyExists
source: Package "{0}" is already installed.
ja: パッケージ "{0}" は既にインストールされています。
ko: 패키지 "{0}"이(가) 이미 설치되어 있습니다.
zh_hant: 已安裝封裝 '{0}'。

# InstallCommandPackageReferenceInvalidVersion
source: Version string specified for package reference '{0}' is invalid.
ja: パッケージ参照 '{0}' に指定されたバージョン文字列が無効です。
ko: 패키지 참조 '{0}'에 대해 지정된 버전 문자열이 잘못되었습니다.
zh_hans: 为包引用 "{0}" 指定的版本字符串无效。
zh_hant: 為封裝參考 '{0}' 指定的版本字串無效。
